酷，好的，你好，我想我们就开始吧
欢迎来到8月26日星期一的IVF项目运营，每周致电hooray
好吧，让我们从顶部开始，看来我们没有
到目前为止，议程上的全部更新
艾伦·史蒂文（Alan Steven）有听起来像的任何ipfs实现更新吗
其中大多数发生在上周我知道的其他发生在上周末艾伦
目前没有钱哦，是的，对不起，这就像我的网格做得不太好
通话中只有六个人是不是好吧我们输了好吧我以为我
认为在进行合作时总是可以衡量一些事情，所以我们俩
上周的有名人士有些不适，所以我认为那是
让我们有点退缩，您在进行任何更新时是否有任何特别的更新
并没有重大更新，并且整理了来自以下方面的所有反馈
从歌剧到一个地方，我们可以评估和谈论移动
向前走，然后我们和我们的库迪（Cuddy）今天聚在一起跑了一些
通过使用空气表的测试管道进行协作，并研究一种策略
引擎方法我们上周一直在研究如何评估
即将到来的合作机会，是的，您知道我们可以打一些演示
下周之类的，但是今天下午我们要见面，我有一个
来自ENS的更新，事实证明他们做了很多工作，而他们只是没有
真的更新了我们的信息，这样基本上就完成了
很像它是一个插件，我们可以将其提交给手风琴
人们将其列出在他们的目录中，这真是太好了，他们现在也
想了很多关于UX的东西，所以我们现在处于有趣的阶段
是的，如此激动人心，是的，我想这是目前最多的事情
我知道DNS成员至少曾经在Makoto那里
每隔两三个星期就发布博客文章，这真是太神奇了
还有其他其他形式的沟通，或者您知道公告吗
我们应该做的是让人们尝试并积极使用它
鉴于它已经达到了非常出色的保真度，我认为我们
在此之前还有些距离，但我们距离很近，所以我想一旦我们
越过下一个阈值，我们将进行讨论，好吧，看来
就像网路3/8柏林有一个不错的大更新，可能是Molly是的，我
上周在那里真是太棒了这是一个非常拥挤的星期
我认为至少有三个不同的柏林会议，所以有
每个柏林间谍都有网络3，还有Def Con所有
ipfs相关的演示文稿以及服务台和研讨会
这真是超级时髦，我有一个中文版的尝试版，
ipfs是中文，所以我需要其他人来帮助我阅读的人
中国人，但是我必须练习这很讨厌，但是有
那里有很多很酷的东西，我们举办了多个原型学校工作坊
为ITF的营地准备了至少两个讲习班，
我们在网络上给了三个，我们正在运行此p2p注释，即Hector是
适中，以便有很多很酷的内容也可以从皮纳塔人那里得到帮助
每个柏林都有我们IP的服务台，这令人振奋
注意，是的，而且我们在各种场合也提到过很多次
像是中心舞台演讲，我们实际上并没有被理查德提及
Stallman，但我与他就IPFS如何进行了很长时间的交谈
可能会使网络表现得更像他希望网络能够
表现出更多的包装方式经理的风格，所以我们会看到我认为这是你知道我在
怀疑我们是否应该让理查德·斯托曼喜欢这样的东西
网络和JavaScript，但听听他的观点真是太酷了
在事情上，绝对是一个非常热衷于制作网络的人
自由和开放是的，我认为这些是我想说的，我认为它们是
他们仍然继续像是分享内容的更多机会
来自所有这些研讨会，所以我会一直在寻找和
可能还会产生其他类型的协作内容，所以我们也这样做
在这一点上有一个像中国这样的社区经理人
有人在那个位置上吗？还是有很多人喜欢
在中国社区中，像您一样认识的人加强了创建原型学校的工作
章节，通常是领导者和社区
那里的组织者，所以香港社区中的人正在领导
协议章节，我想和在日本的麻萨见面，我猜是东京
该地区正在领导一个重要的章节，然后当然有一些人喜欢
深圳和上海，像这样的地方，没有像一个人一样
社区人士，但有很多人加紧了步伐
在中国管理整个亚洲地区的当地社区
优先级较低的项目维护和所有权
对我来说，唯一的一点新闻就是
我们确实谈论了一些有关无法发布工作流程的问题
用于GUI和Web UI中的桌面，并确保正确版本的
这些包装在发货时受到法院的限制，请确保
那里的东西是同步的，所以现在有一个步骤，
发行用于桌面的版本，以确保存在最新版本，并且
那么接下来的下一步就是要确保一切都被主动破坏了
而不是手动测试，所以瑞克开始在做某事时遇到了一个问题
针对最新版本的玉米碎片自动测试Web UI和
慢慢但一定要填写我谈论的测试矩阵
在最后之前，我想那然后我们有一些火葬场
同意那是我们要去的地方，可能接下来
一个季度将是我们可以实际到达那些地方的一个季度，
开始填补其中的一些空白，我意识到了协作的实质
的事物也往往包括像在网络浏览器中
钢琴家和贤者ASI PFS所需要的其他任何网络浏览器
我将来的雨果有什么我不知道的更新吗？
关于我们所处位置的对话
一切顺利，可以支持我们的超级战略网络
我去的浏览器协作可以为他提供有关IPS工作的最新信息
在做，但是我们对那些特定的电话进行了季度中期审查
该地区的一切似乎都步入正轨，而Lydell不在这里
给出有关勇敢的具体更新，但到目前为止，领先十分之一
几天前，这是我们在本季度计划中所要做的一切
关于Vanessa的阳光是的，刚来
从假期开始，我仍然要处理大量的拉取请求和
电子邮件以及我现在只能说的一件事是，本周我们将努力
完成Ibanez规范，以便我们继续进行实施
还有我已经进行过一些讨论的GS部分
缩小范围，以更快地实现这一目标，但希望本周能够
百分百准备出发谢谢神奇的好的，没有辩论要讨论。
进行研究更新，但网络上有一个研究报告，最后三个
老实说，一周我看到的各种情况和实现方式可能是相同的
是我们内部看到的，是的，我认为它已经完成了一个小时的版本
在两个小时的异步版本中，进行了一些有趣的讨论
略有不同的幻灯片略有不同，我都想过
如果您想观看上一部，那真的很棒，如果在YouTube上
我认为没有录制的最新唱片，但它是同一组唱片
内容与非23岁的人们的讨论略有不同
想要谈论的是，它们通常就像网络3中的任何内容一样
和记录下来的朋友，我们为您提供建议，而讲座是
记录了内容，但是p2p节点上的内容不是一个人
带来了他们的拍摄，所以我们可能会看到
珍妮丝（Janice）说实话，我不是说那支来自巴西的团队在讲话
关于他们正在尝试索引Web 3中内容的工作，以及
他们带来了自己的视频摄制组和照明设备
在p2p空间中进行记录和演示，但是我认为
其他所有内容都是短暂的，大部分内容都是您了解的
进行实时对话和互动，尽管您知道的并不多
损失，但我认为也许是一个机会，可以将其中一些发现写下来
确保它发生了，它被记录下来了，等等，非常好，所以值得一提
观察部分似乎有些新哦，实际上又对不起一个
最新消息是我们做得还不错，谁是我们的好人，我们目前在Wheaton
你知道在季度末瞄准点很棒
因此，如果我们能够坚持对所有事物的期望
期待完成，我们会做得非常好，这听起来像是令人眼花azz乱的声音
我们的改组工作确实非常成功，所以那就是我在的地方
被放好了，所以最后一个，我要读这个，这是我们
在ipfs的首页上进行了基于目标的测验，我们可以收集指标
以此指导文档工作到下一季度，
首页更有趣，您可以在I / O上看到其自己的IP测试我可以说
如果你们都想要哦，好吧，我是一个未归类的物品，我们
用它来指导第四季度人们的发电码头的优先次序
这将是很棒的，这在视觉上是一个简单的补充
ipfs的前面那个箭头，您可以单击它并自己查看，但是我们
基本上后面有一些深度，我们更改了
在页面的最上方可以说和了解更多信息或开始使用，基于此，
渠道的开始以及人们点击或不点击时的行为
他们完成了快速入门的单个问题测验，将对您有所帮助
向我们展示了许多有关霍华德前进方向的信息，这也是其中的一部分
如果您想单击此处显示c8的链接，则显示较大的测试计划
可以看到这些努力适合哪些方面，还有很多其他方面
我们将在其余的过程中进行测试和分析
是的季度，我在这里将是一个破记录，请说
只是去了论坛，有很多用户在询问十亿
问题完全正确，我们和这是
我今天需要实际花费的东西是um，如果有的话
对于这里没有看到的其他东西，我们希望将其引导到
特定的论坛主题，我们可以对其进行更严格的监控，谢谢。
测验是这里的事情，他说他想做的就是我要快
确实有四个选择，这得到了备份，我们做了一些一般的可用性
与一组十个人进行测试时，内部有三个社区，这显然是
未来，我们认为该比例会有所不同，但这是
我们在四天的时间里动员起来的东西
我们从中收集了很多有趣的东西，这将有助于
在文档工作以及如何处理该页面本身方面都给了我们
在未来很酷，所以看起来我们是-t减10，然后
我们已经恢复了议程，因此这是公开征集更新
想法评论问题suisse甚至您想提一提这个东西
您在核心实现叙利亚中在没有更新的基础上添加了以下内容，以便我
是的，我知道我们有一个贡献者进来，最后只是起了一堆
喜欢比赛条件并报告并修复其中之一，因此请查看是否
也许没有比赛我没有道歉，但我们遇到的问题就像您错过了
种族探测器ed Brandis和模块可能会不断出现问题
不会引起任何难以分辨的实际问题，所以这很好
一直都很好，谢谢kpp很棒的工作，好吧，听起来像是
然后在今天早上看到，稍后再见
好的，再见